Repository: Jerl92/HW-Monitor
Catalog: languages/hw-monitor-*.po
Languages: ja

source: Displays performance monitor, such as the Microsoft Windows Task Manager on WordPress.
ja: WordPress上にMicrosoft Windowsのタスクマネージャーのようなパフォーマンスモニタを表示します。

source: Has been updated.
ja: 更新しました。

source: Please enter an integer of 1 or more in the data collection interval.
ja: データ取得間隔には1以上の整数を入力してください。

source: Display
ja: 表示

source: Update
ja: 更新

source: sec.
ja: 秒

source: Data collection interval:
ja: データ取得間隔：

source: %% Utilization, %s seconds
ja: %s 秒間の使用率 (%%)

source: Setting
ja: 設定

source: Monitor
ja: モニター

source: Failed to acquire Memory usage rate
ja: メモリ使用率の取得に失敗しました。

source: Failed to execute the 'free' command.
ja: freeコマンドの実行に失敗しました。

source: Cached
ja: キャッシュ済み

source: Memory
ja: メモリ

source: * Information on the file system where WordPress of the following path is installed.
ja: ※下記のパスのWordPressがインストールされているファイルシステムの情報です。

source: The output of the 'df' command is an unexpected format.
ja: dfコマンドの出力が想定外のフォーマットです。

source: Failed to execute the 'df' command.
ja: dfコマンドの実行に失敗しました。

source: Available
ja: 利用可能

source: In use
ja: 使用中

source: Mounted on
ja: マウント位置

source: FileSystem
ja: ファイルシステム

source: Failed to execute the 'ps' command.
ja: psコマンドの実行に失敗しました。

source: '/proc/uptime' file is an expected format.
ja: /proc/uptimeが想定外のフォーマットです。

source: Can't access to '/proc/uptime' .
ja: /proc/uptimeにアクセスできません。

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Can't access to '/proc/cpuinfo' .
ja: /proc/cpuinfoにアクセスできません。

source: Failed to acquire CPU usage rate.
ja: CPU使用率の取得に失敗しました。

source: Can't access to '/proc/stat' .
ja: /proc/statにアクセスできません。

source: Up time
ja: 稼働時間

source: Processes
ja: プロセス数

source: Visualization
ja: 仮想化

source: Logical processors
ja: 論理プロセッサ数

source: Cores
ja: コア

source: Sockets
ja: ソケット

source: Maximum speed
ja: 最大速度

source: Utilization
ja: 使用率

source: first version.
ja: 最初のバージョン

source: Login to the dashboard and activate the plugin.
ja: ダッシュボードにログインし、プラグインを有効にします。

source: Upload the plugin package to the plugins directory.
ja: プラグインパッケージをプラグインディレクトリにアップロードします。

source: This plugin works only in Linux environment.
ja: このプラグインは、Linux環境でのみ動作します。

source: Displays performance monitor, such as the Microsoft Windows Task Manager on WordPress. The link is made to "Admin menu" &gt; "Tools" &gt; "HM Monitor".
ja: WordPress上にMicrosoft Windowsのタスクマネージャーのようなパフォーマンスモニタを表示します。 リンクは「管理メニュー」＞「ツール」＞「HW Monitor」に作られます。

source: Caution:
ja: 注意：

source: Setting tab
ja: 設定タブ

source: Monitor tab
ja: モニタータブ

source: Link is "Admin menu" &gt; "Tools" &gt; "HM Monitor"
ja: リンクは「管理メニュー」＞「ツール」＞「HW Monitor」です。
